Repository: loyinglin/dailyEssay
Catalog: TimeFlies/supporting files/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0M0-w9-Sbc.text
source: StartTime
zh_hans: 开始时间

# 292-Gu-8Ov.title
source: Days
zh_hans: 朝朝暮暮

# 2uR-yc-ZAU.title
source: New
zh_hans: 新建

# 5mt-V5-QN5.normalTitle
source: Share To Weixin Favorite
zh_hans: 分享到收藏

# 6Y2-b3-aZM.title
source: Pass
zh_hans: 时过境迁

# AxN-7B-ZRa.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# BHJ-Qj-ezB.title
source: Detail
zh_hans: 详情

# JxY-QA-UZo.title
source: New
zh_hans: 新建

# Kie-du-QWF.normalTitle
source: SetBirth
zh_hans: 设置出生日期

# Oji-7G-07K.title
source: Detail
zh_hans: 详情

# Qd0-K7-5TL.normalTitle
source: Share To Weixin Timeline
zh_hans: 分享到朋友圈

# Rlz-l5-yKm.normalTitle
source: Attach To My Timeline
zh_hans: 固定到时间轴

# U7P-km-ck7.normalTitle
source: Delete
zh_hans: 删除

# Xog-Ve-ZvY.title
source: Now
zh_hans: 只争朝夕

# Z9M-6q-t07.title
source: Timeline
zh_hans: 时间轴

# acW-dT-cKf.title
source: Pass
zh_hans: 流光易逝

# eAY-FT-u8t.title
source: Detail
zh_hans: 详情

# f5n-OB-JNs.text
source: 我是猪
zh_hans: 2015年00月06日

# iRF-RS-ORF.text
source: If can live to 70 years old
zh_hans: 如果这辈子只有70岁

# iTs-av-YFa.title
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# mkD-vf-3KU.title
source: Waiting
zh_hans: 待办事件

# nBk-D9-Jer.normalTitle
source: Share To Weixin Talk
zh_hans: 分享到微信

# pjv-7C-dEl.title
source: My esssays
zh_hans: 我的日记

# wTL-HF-gzH.title
source: Save
zh_hans: 保存

# x1H-bL-wyH.title
source: Record
zh_hans: 记录

# ycQ-hW-NYf.normalTitle
source: Attach To Timeline
zh_hans: 固定到时间轴

# z85-dR-LF3.title
source: Save
zh_hans: 保存
